 Разработала в Postman коллекцию запросов для API DummyAPI, охватив все основные операции для работы с тремя ключевыми сущностями: пользователями, постами и комментариями. Создала последовательность запросов для управления пользователями — начиная с получения полного списка, затем создание нового пользователя с заполнением необходимых полей, получение конкретных данных пользователя по его ID, его обновление (например, изменение имени) и завершив удалением пользователя, что важно для тестирования сценариев удаления и восстановления данных.
При выполнении тестового задания я использовала Postman, создавая следующие запросы в коллекции.
 Задание: Есть описание  API:
https://dummyapi.io/docs
Создайте в Postman коллекцию запросов, которая включает в себя:
 • Получение списка пользователей;
 • Создание пользователя;
 • Получение пользователя;
 • Обновление пользователя;
 • Удаление пользователя.
 • Создание постов ;
 • Получение поста;
 • Обновление поста;
 • Удаление поста.
 • Создание комментариев;
 • Удаление комментария .

Проделала следующие шаги: 
1.Создала коллекцию в Postman.
2.Добавила в коллекцию все необходимые запросы: получение списка пользователей, создание пользователя, получение, обновление и удаление пользователя, а также аналогичные операции с постами и комментариями.
3.Объявила переменную.
4.Указала ее окружение.
5.Настроила переменные в запросах, заменив значения на переменные , чтобы сделать работу с API более удобной. 
6.Выполнила тестовые запросы, чтобы проверить правильность переменных и корректность работы коллекции.
7.После успешного запроса обновляла переменные окружения для использования их в следующих запросах.
8.Провела тестирование коллекции, убедилась, что все запросы работают корректно и правильно используют переменные.

