 Выполняла следующие задачи в системе AgentApp:
1. Создавали новые записи для участников страхового процесса:
- Водитель
- Собственник
- Страхователь
2. Создавали автомобиль — вводили его параметры, связанное с собственником или водителем.
3. Объединяли созданных субъектов и объекты страхования в одну сущность — "объект страхования",
чтобы структурировать информацию по страховому риску.
4. Создавали страховые договоры, задавали основные параметры страхования для каждого случая.
5. Обновляли уже существующие договоры — вносили изменения, добавляли или редактировали условия.
6. Получали полный расчет по страховому калькулятору (СК) — это расчет стоимости и условий страхования
по выбранному объекту, что помогает оценить финальные параметры договора.
В целом, я автоматизировала рабочий процесс по управлению страховыми субъектами и объектами, 
обеспечивая возможность быстрого создания, редактирования и анализа договоров и страховых расчетов в системе AgentApp.
