 При выполнении тестового задания я использовала Postman, создавая следующие запросы в коллекции:
Авторизация пользователя
Создание водителя
Создание собственника
Создание страхователя
Создание автомобиля
Объединение субъектов и объектов страхования в одну сущность “объект страхования”
Создание договора
Обновление договора в системе AgentApp
Получение полного расчёта по СК

После создания объекта страхования делала создание договора. В договоре отсутствует объект страхования поэтому был выполнен запрос на обновление договора. После обновления договора был выполнен полный расчёт.
При этом я использовала объявление переменных в Post api, вытаскивала значение ответа от сервера, объявляла переменную. Научилась объявлять переменные в хосте и сохранять значения переменной хоста в окружении.


