 При выполнении тестового задания я использовала Postman, создавая следующие запросы в коллекции:
Авторизация пользователя
Создание водителя
Создание собственника
Создание страхователя
Создание автомобиля
Объединение субъектов и объектов страхования в одну сущность “объект страхования”
Создание договора
Обновление договора в системе AgentApp
Получение полного расчёта по СК

После создания объекта страхования делала создание договора. 
В договоре отсутствует объект страхования поэтому был выполнен запрос на обновление договора.
После обновления договора был выполнен полный расчёт.
При этом я использовала объявление переменных в окружении в Postman, 
вытаскивала значение из ответа от сервера для сущностей (водитель, страхователь, собственник,
автомобиль, объект страхования, договор) объявляла переменную. 
Научилась объявлять переменные в хосте и сохранять значения переменной хоста в окружении.
Указала сниппеты на вкладке scripts для объявления переменной и ее значения в окружении 
и проверка статус кода 201 и 200


